[Babala: Ang kwentong ito ay gawa ng kathang-isip.]
[Pinayuhan ang pagpapasya ng manonood.]
- (Dati sa "Player")
- Maaari ba nating ilipat ang ating flight papuntang Hong Kong bukas?
Ibinalik ko na ang pera sa iyo.
Kapag tapos ka na sa akin,
tigilan mo na si Ploy sa gulo mo.
“Hindi ba kasama mo si Ploy sa Hong Kong, Pun?”
Hindi mo ba siya hinatid
sa condo kaninang umaga?
Sasabihin ko sayo pagbalik ko.
Nagmamadali ako ngayon.
Bakit mo ginawa ito,?
Hindi ako nag-aalala tungkol sa pera.
Nag-aalala ako sayo.
Just stop messing with me already.
Ikaw at si Tatay...
kahit kailan ay wala akong inaasahan
mula sa akin.
Pun. Naglilibot ka rin dito?
Paano pa siya napunta dito?
Ngunit ang paglalakbay na ito ay dapat na atin.
Ibig mong sabihin ang biyaheng tinanggihan mong samahan?
Paano mo nagawa sa akin ito?
ikaw naman?
Sinong lalaki ang iniwan mo sa akin, Pun?
- Kailangan ko lang...
- Dapat ano?
Kung nakahanap ka na ng iba, ayos lang.
At least noon, alam kong
wala sa amin ang talagang sinadya.
"Fresh orange juice para sa aking napakarilag na atleta."
(“Ika-anim na araw na, Ploy.”)
("Hindi ka na ba makakabalik sa akin, Ploy?")
("Miss na kita, Ploy.")
"Ang akala ko noon ay mayroon ako..."
"Sa huli, napagtanto ko na ito ay..."
"Kawalan ng laman."
"Walang laman lahat."
♫ Napakalma at cool kang kumilos
habang papalapit ka sa akin ♫
♫ Dumating ka nang walang katapusan,
alam ko kung ano ang nasa isip mo, nakikita mo ♫
♫ Pinaglalaruan mo ito sa tuwing magtatagpo ang ating mga mata ♫
♫ Ngunit ang iyong tingin ay nagtataksil sa katotohanang pilit mong itinatago ♫
♫ Mas nagiging close tayo ♫
♫ Mas lalong nabalisa ang puso ko ♫
♫ Mas nanginginig sa tuwing nagkikita tayo bilang isa ♫
♫ Laro para sa iyong pag-ibig ♫
♫ Pero pro player ako, baby ♫
♫ Sana madulas ka at ipakita mo sa akin ang puso mo ♫
♫ Ngunit kahit papaano, palagi ko itong nakikita ng malinaw ♫
♫ Pinipilit kong hawakan ang puso ko
pero sa huli, hindi ko mapigilang mahalin ka ♫
♫ Game Over ♫
("Ang Deviana")
Mas mabuti na ang pakiramdam ngayon, Prang?
"Prang, wag mo na lang akong ayusin."
Prang. Magpahinga ka na.
Sasaktan mo ang sarili mo.
"Tigilan mo na ang panggugulo sa akin."
Uminom ka ng tubig, mahal. Huminahon ka.
Hindi mo kailangang hawakan ito. masasaktan ka.
Wala akong pakialam.
Kung hindi ka magpahinga, hindi rin ako.
Gawin natin ito.
Handa na ako, Prang.
Tara na! Isang round pa.
Sige na Prang!
Prang!
Oh! Prang!
Hindi ko na kaya.
"Bakit kailangan mong gawin iyon, Ploy?"
Bakit?
Sa tingin ko hindi niya sinasadyang lokohin ka, alam mo ba.
Close ka ba sa kanya or something?
Hindi naman.
Kung gayon paano ka nakakasigurado?
Bago mo ibigay ang puso mo sa isang tao,
dapat siguraduhin mong
ibabalik din nila ang sa kanila.
At sigurado ka ba
hindi mo pa naibibigay yung sayo?
"Paulit-ulit kong tinatanong ang sarili ko araw-araw."
"Kung Ploy"
"ay babalik muli sa aking buhay,"
"Ano ang mararamdaman ko?"
"Maraming beses, naiisip ko ang ngiti niya..."
"Isipin mo ang yakap niya..."
"At isipin mo... ang bango niya."
"Ngunit itong sirang puso"
"Pinawi lahat ng pananabik ko"
"at hinila ako pabalik sa realidad."
"Nakitulog ka sa iba."
"Iyan ang katotohanan."
Paalam, Ploy.
Pun. Magiging okay ka.
Magiging maayos ka.
Nandito lang ako kasama mo.
Anong ginagawa mo, Jieab?
Hm?
Nagtext sa kaibigan.
May mga kaibigan ka ba?
Ingatan mo bibig mo!
Tumigil na kayong dalawa.
Malungkot si Pun ngayon.
Pagkatapos ay i-comfort Pun.
Bakit mo ako ginugulo?
huwag!
Itigil mo na!
Babe ko yun.
- Huh?
Kailan pa, Jieab?
At bakit hindi mo
muna kami pinayagang mag-background check?
Kaya pala kanina ka pa nawawala, ha?
Ugh, kayo!
Tumigil ka. Sapat na sa lahat ng tanong.
Hindi naman sa gusto kong itago.
Wala pa akong ganang sabihin kahit kanino.
Kita mo? Naging malungkot si Pun.
Binabati kita, Jieab.
Aww.
Ayos lang, Pun.
Nakuha mo pa kami.
Hey.
Paano kung maghanap ng bago?
Hmm?
Nabangga ko si Bee noong isang araw.
Bee? Yung Bee?
Oo, ang nag-iisang Bee.
Mas lalo siyang gumwapo kaysa dati.
Saan mo siya nakita?
Aba, may interesado.
Gusto mo siyang makita? kaya kitang ihatid.
Maghintay ka. Sigurado ka bang handa na siya para kay Bee?
Oo.
Last time, she really did a number on Pun.
- Pa rin...
- Mabuti!
- Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
- Ako din, sa totoo lang.
- Kailangan mong subukan ito.
- Oo.
- Go for it.
- Subukan mo lang muna.
Sa tingin ko, mas maganda siya ngayon.
Kung magkatabi kayo.
Ay naku! Isang perpektong tugma!
Totoo, totoo.
- Siya ba ay napakarilag, ha?
- Napakaganda.
"Hindi ko rin maintindihan kung bakit ko ito itinatago."
"Kahit na sinubukan kong kalimutan."
"Bakit gabi-gabi ko pa itong inilalabas
at tinitingnan?"
"Sabi mo lately nahilig ka sa butterflies."
"Tulad ng mga papel
na tinupi mo sa kwarto mo."
"Bakit ganun, nagtataka ako?"
Hey, Phe. Kamusta na?
"Balita ko nahuli na silang lahat. Totoo ba yun?"
Oo. Sinusubukan nilang subaybayan ang natitira.
Kaya ano ang susunod mong gagawin?
Sa palagay ko ay mananatili ako sa Thailand nang mas matagal
bago bumalik sa New York.
"At ikaw, Pun?"
Gusto mo pa bang bumalik sa akin?
"ako..."
"Gusto kong bumawi sayo."
Kung gusto mo pa rin ng citizenship,
aayusin ko ito para sa iyo.
This time, hindi na kita sisingilin.
ako…
Kailangan ko ng kaunting oras para mag-isip.
Dahil kay Ploy?
Kalimutan mo na, Phe.
Tungkol kay Ploy, ako…
Balitaan mo lang ako kapag aalis ka na.
Kung magbago ang isip ko, makikipag-ugnayan ako.
Okay.
Balitaan mo lang ako.
"Aayusin ko ito para sa iyo."
"Hello, Ploy? Nasaan ka?"
Ano ba, Ji?
Dadalhin sana namin ang iyong iskedyul ngayon.
"Nakalimutan mo na ba, Ploy?"
I'm so sorry, nakalimutan ko na.
"Ayos lang. Update na lang tayo dito."
Kaya, mayroong limang tatak na nakikipag-ugnayan sa iyo,
lahat ng gustong ikaw ang kanilang presenter.
"I'll email you the details, alright?
You can pick which ones you want."
Kukunin ko silang lahat.
"Sorry, ano?"
Tatanggapin ko silang lahat.
"Hindi mo muna sila susuriin?"
Kakayanin mo ba iyon para sa akin?
"Hindi ba ito magiging sobra para sa iyo?"
"Sigurado ka bang kakayanin mo?"
kaya ko.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
Kung wala nang iba, ibababa ko na ang tawag.
"Nag-aalala ako sayo."
Simula nung huli tayong nagkita,
tuluyan ka ng nawala.
Naging abala sa pagsubaybay kay Phe, iyon lang.
Then out of nowhere, inabot niya rin sa wakas.
Naibalik mo na ang pera mo, tama ba?
Oo, ginawa ko.
Sa totoo lang, naguguluhan pa rin ako.
May utang siya sa akin ng kalahating milyon,
utang mo ng isang milyon,
at sino ang nakakaalam kung magkano ang utang niya sa iba.
Hindi ko alam kung saan niya nakuha ang pera.
Ang isang tulad ni Phetai,
sigurado akong may kanya-kanyang paraan siya.
Sana lang hindi siya nanghiram
sa iba para bayaran kami.
Anyway, salamat talaga.
At
pasensya na po
Hindi na kita natulungan.
Oh. Huwag humingi ng tawad.
Pero pwede bang tumingin ka man lang
sa akin habang nag-uusap tayo?
Mas maganda sa ganitong paraan.
Sige, sige.
Well, naibalik mo na ang pera mo.
Ilagay na lang natin sa likod natin.
Pumunta talaga ako dito kasi
Nag-alala lang ako sayo.
Wow. Tingnan mo ngayon.
Sinusubukang gumanap bilang bida, ha?
Wag mong sabihin sakin yan
balak mo akong ipanalo ulit?
Ahem. Hindi.
Natutunan ko ang aking aralin. Hindi salamat.
Natatakot ako sa Ploy Pitcha mo
magda-drive at puputulin na naman ako.
I'd rather not risk my car,
sobrang hassle na ayusin.
Okay lang ba kayong dalawa?
Nagkakaroon ng away?
Okay naman kami, I guess.
At least, sa tingin ko.
("Zero")
Halika na.
Uminom ka ha?
"Nag-aalala ako sayo."
"Ayokong malasing ka
sa isipan mo."
Hindi, salamat.
Nakita mo talaga siya dito?
Oo, buong linggo talaga.
Doon, iyon ang karaniwang upuan niya.
Nakaupo doon, buong gabing umiinom.
Mag-isa lang?
Oo.
Walang ibang babae ang kasama niya?
Sobrang kakaiba.
Sabi ng bartender
lagi siyang nag-iisa
at umaalis kapag gabi na.
Pero sa mga gabing lasing siya,
sinusundo siya ng kaibigan niya.
Tingnan mo! Ayan siya.
Whisky sa mga bato, mangyaring.
Sige na. Nakatalikod si Pun.
Kunin mo siya, babae.
Kahit na?
Parang hindi ka masyadong masaya.
Nagbabayad ka pa rin sa ginawa mo?
Galit pa rin sa akin?
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Ang saya ko, Pun.
May iniisip ka ba, Bee?
wala.
Nagtataka lang ako...
paano magiging kasing ganda mo ang isang tao?
Kung gayon, maaari ba akong magkaroon ng kapalit?
Kaya ano ang gusto mo?
sa tingin ko...
Dapat pumunta ako ngayon.
Sige.
See you.
Noon, gusto mo ba talaga ako?
Akala ko dati ginawa ko.
Pero nung nakilala ko yung taong minahal ko ng totoo.
narealize ko yun
ang naramdaman ko noon
ay walang malapit sa pag-ibig.
So ano ngayon?
Pumunta ka para lang guluhin ako?
naiinip lang ako.
Nais kong maghanap ng gagawin tungkol dito.
Nasa public kami.
Nagbago ka na talaga.
Hindi ka naman nag-isip ng ganito.
lasing ka na.
Hindi ako lasing.
Gusto mo bang sumama sa akin sa restroom?
Sa sobrang pagmamadali, ikaw ba?
Pero hindi ko pa nga nauubos yung inumin ko.
Ano pa hinihintay mo?
Talagang pupuntahan niya ito.
Huwag mong hawakan ang buhok ko.
pasensya na po.
Pukyutan.
Ploy.
pasensya na po.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Hindi ko na kaya.
ayos lang.
naiintindihan ko.
- Ito ang iyong bag.
- Salamat.
Makisama sa iba
para lang makalimutan ang iba,
ito ay gumagawa lamang ng mga bagay na mas magulo o mas mabigat.
Lalo na kapag nagsimula kang tumawag sa maling pangalan
sa gitna nito.
sasabihin ko…
Kahit anong pilit mong punan,
hinding-hindi ito magiging sapat.
Magtiwala ka sa akin.
Ayoko lang na magsisi ka sa huli.
Saka ano ang dapat kong gawin para makalimutan?
Hindi ko rin alam.
Mahirap din para sa akin.
Hello, Bee.
Kilala mo ako?
Bee, ito ay Pinakamahusay!
Best Benjamart, ang campus star!
Wow…
Ikaw ang nag
Nakuha ba ako ng lahat para puntahan ako
sa nangyari sa amin ni Pun?
tama yan.
pero wow,
medyo nagkaroon ka ng glow-up.
Isang sumisikat na bituin ngayon, ha?
Ugh.
Higit pang tulad ng isang paglaki, mukha sa boobs,
ang buong pakete.
Gusto mo bang subukan ito?
"Unang beses tayong nagkita"
"Pagkatapos ng Hong Kong trip."
sa tingin ko...
Aalis na ako. Hindi ako dapat manatili dito.
Kung walang naghihintay sa bahay,
manatili at samahan mo ako saglit?
Halikan mo ako.
Hm?
Halikan mo ako ngayon.
Pun, sa tingin ko napag-usapan na natin ito.
Ay naku!
Nakatingin lang sa akin si Ploy?
Yeah, she did, straight-faced.
Pero nakatalikod na siya ngayon.
Alam mo, parang
ginagamit ako ngayon.
Mabuti.
Best, in ten minutes, sundan mo ako sa labas.
- Mm-hmm.
- Maghihintay ako doon kasama si Bee.
Okay.
Sumama ka sa akin.
(bumuntong hininga)
Sinabi ko lang sayo kanina.
May nararamdaman din ako, Pun.
Ploy Dior ba yan?
Mataas ang target mo ngayon, ha?
So, ano ang plano?
Magmo-move on ka,
o pagselosin ang aktres na iyon?
Gusto mo ba siyang balikan o hindi?
Hindi ko na rin alam.
Iiyak ka na naman di ba?
Bee...
Hindi ba ako kaibig-ibig?
Bakit mo ako niloko noon?
At ngayon wala ng pakialam sa akin si Ploy.
Halika dito.
Una sa lahat,
may kasama akong iba
nasa akin,
hindi dahil hindi ka naging magaling.
Pangalawa,
Hindi ko alam kung anong nangyayari sa inyong dalawa.
Pero nung hinila mo ako palabas kanina,
Nakita ko ang tingin ni Ploy sayo.
Malamig iyon, sigurado.
Pero kitang-kita ko rin ang pag-aalala
at pagseselos.
Kung talagang nag-aalala siya sa akin,
hindi ka niya hahayaang
mag-walk out kasama ako ng ganito.
Magtiwala ka sa akin, Pun.
Yung tipong tingin
Sinuot ko ito sa buong buhay ko.
Aalis na ako ngayon.
See you around.
Hey. Kamusta ka na?
Okay ka lang?
Halika dito.
Balik tayo.
Magpahinga ka na.
♫ Bawat sandali na lumipas,
alam ko ito ng tama ♫
♫ Alam ko kung ano iyon ♫
♫ Ngunit hindi ako nagsalita para marinig ng sinuman ♫
♫ Bawat sulyap, bawat salitang binibitawan mo ♫
♫ Alam ko lahat ♫
♫ Mas marami akong alam kaysa sinuman ♫
♫ Ngunit kailangan kong itago ang lahat at ilayo sa paningin ♫
♫ Lahat ng nararamdaman ko, nilock ko ng mahigpit ♫
♫ Sa puso ko ♫
♫ Pag-ibig na kailangan kong itago,
Walang ibang dapat makaalam ♫
♫ Kahit na ang puso ko ay patuloy na sumusuko sa sarili ♫
♫ Ngunit kailangan kong itago ito sa loob ♫
♫ Itong larong pag-ibig na hindi ko hinayaang ipakita,
Bawat pagliko nito ay hindi pa rin alam ♫
♫ Gaano man ako kamahal ♫
♫ Hindi ko sasabihin. Walang kailangang makaalam ♫
♫ Kung ano ang ginagawa mo, ang mga bagay na sinubukan mo, kaya ko ♫
♫ Nakikita ko ♫
♫ Pero hindi ko naisip na sabihin ang nararamdaman ko ♫
♫ Lahat ng paraan ng pagiging mabuti mo sa akin araw-araw ♫
♫ Alam mo ba ♫
♫ Ako ang hinahayaan kang kumilos ng ganyan ♫
Ploy.
Tara na.
Paano mo ito nalasing?
Ilang araw ka nang nawawala.
Nag-aalala na kami ni Jay.
ayos na ako ngayon.
Bumalik ka na sa kwarto mo, Prang.
Tungkol ito kay Pun, di ba?
alam ko.
Tungkol sa inyo ni Pun.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay humihingi ako ng tawad
sa pakikisama mo sa ate mo.
Ano ang iniisip mo?
Hindi na mahalaga.
Gusto ko lang malinawan ka.
Ang pag-iwan sa mga ganitong bagay ay masakit lang sa inyong dalawa.
Nitong mga nakaraang araw,
alam mo ba kung ano ang dating ni Pun?
So hindi mo talaga alam kung ano ang ginawa niya?
ginagawa ko.
ang dami mong alam?
Ano pa, Prang?
Ploy…
Sinong nagsabing pwede kang pumasok?
Gusto kitang makausap.
Sino ang nagtapon sa iyo sa pagkakataong ito?
Parang ang gulo mo.
ano gusto mo
Kung wala lang, umalis ka na.
Bakit ang lupit mo?
Naisip mo na ba kami?
Naisip mo na ba ako, Ploy?
Kahit minsan?
Tapos na ang meron kami.
At hindi ito totoo sa simula.
Ayaw mo ba talaga sa akin, Ploy?
Sa puso mo,
wala ng natira sa akin?
laro lang ba sayo?
Gusto ko lang malaman mo
na mahal kita, Ploy.
Ploy.
pasensya na po.
Lahat ng pagkakamaling nagawa ko...
Subukan mo bang patawarin ako
parang sinusubukan kong maging tungkol sa atin ngayon?
ako...
Hindi ako kailanman naghangad ng kahit ano mula sa iyo.
Gusto lang kita, ikaw lang.
Ako lang, yun ba?
ako lang,
pero mukhang interesado ka sa kapatid ko.
Alam kong nagsisinungaling ka sa akin, Pun.
Alam kong nilapitan mo ako
para malaman ang tungkol kay Petai.
At alam ko rin
na noong araw na piyansahan mo ako,
pumunta ka para bawiin ang pera mo.
Gaya ng sinabi ko,
kung ano ang mayroon tayo ay hindi kailanman totoo.
Ito ay hindi tunay mula sa simula.
pasensya na po.
Lumabas ka.
Sabi ko, lumabas ka.
Sapat na akong pinagtaksilan.
- (Next episode)
- Nakausap mo na ba si Pun?
Walang dapat pag-usapan.
Itigil ang pagkilos tulad ng biktima.
Nagsinungaling ka rin kay Pun, di ba?
Pakiramdam ko ay nasa labas ako.
Hindi mo talaga ako naiintindihan.
Sorry kung ganoon.
Hindi ba ako karapat-dapat sa pagmamahal, Inay?
Hindi ko ba deserve maging masaya?
Hindi mo ba talaga ako namimiss?
Ang nag-iisa
ang tunay na nagmamahal sa iyo,
ang nanatiling tapat sa iyo ay ako.
♫ Sabihin mo! ♫
♫ Kapag nahuli ko ang isang estranghero ♫
♫ Parang humihinto lang ang mundo sa oras ♫
♫ Kahit sino! babagsak, matatalo sila sa laban ♫
♫ Walang nakatakas sa aking alindog ♫
♫ Isang sulyap lang kapag lumingon ka sa direksyon ko ♫
♫ Bakit nawawala ang pagiging cool ko sa ganitong paraan? ♫
♫ Natunaw ang puso ko, oh anong gagawin? ♫
♫ Turuan mo akong magmahal, matututo ako sayo ♫
♫ Hayaan mo akong maging baby mo ♫
♫ Itago mo ako diyan sa isip mo
Hayaan mo akong manatili sa tabi mo ♫
♫ Kahit anong gawin mo hindi ko papansinin ♫
♫ Simula ngayon, ako na ang magiging handa mong biktima ♫
♫ Halika at maging aking tigre sa isang araw ♫
♫ Kunin mo ang aking puso, aking lahat. Masaya akong magbabayad ♫
♫ Huwag kailanman maanod ♫
♫ Hoy mahal! ♫
♫ Tatalikod ka ba at titingin sa direksyon ko? ♫
♫ Hindi ako nang-aasar. Naghintay ako buong araw ♫
♫ Hoy mahal! ♫
♫ Ayokong mag-isa ♫
♫ Hayaan mong ako ang tinatawag mong sarili mo ♫
♫ Isang sulyap lang kapag lumingon ka sa direksyon ko ♫
♫ Bakit nawawala ang pagiging cool ko sa ganitong paraan? ♫
♫ Natunaw ang puso ko, oh anong gagawin? ♫
♫ Turuan mo akong magmahal, matututo ako sayo ♫
♫ Hayaan mo akong maging baby mo ♫
♫ Itago mo ako diyan sa isip mo
Hayaan mo akong manatili sa tabi mo ♫
♫ Kahit anong gawin mo hindi ko papansinin ♫
♫ Simula ngayon, ako na ang magiging handa mong biktima ♫
♫ Halika at maging aking tigre sa isang araw ♫
♫ Kunin mo ang aking puso, aking lahat. Masaya akong magbabayad ♫
♫ Huwag kailanman maanod ♫